Repository: common-repository/pretty-photo-link-tag-generator
Catalog: lang/pretty-photo-link-tag-generator-*.po
Languages: ja

source: URL is not inputted.
ja: URLが入力されていません。

source: Pretty Photo Properties.
ja: Pretty Photo 設定

source: URL of the page/picture displayed by Pretty Photo
ja: Pretty Photoで表示したいページまたは画像のURL

source: Window width of Pretty Photo
ja: 表示されるPretty Photoのウィンドウ幅（ピクセル）

source: Window height of Pretty Photo
ja: 表示されるPretty Photoのウィンドウ高さ（ピクセル）

source: TITLE
ja: タイトル

source: CAUTION
ja: 注意文

source: The character string displayed on the window lower parts, such as notes
ja: ウィンドウの下に表示される文言

source: The class property used with &lt;a&gt; tag
ja: &lt;a&gt;タグのclass属性を記述

source: * If it is, please input.
ja: ※必要であれば記入

source: The style property used with &lt;a&gt; tag
ja: &lt;a&gt;タグのstyle属性を記述

source: Submit
ja: 適用

source: Cancel
ja: キャンセル
